Задача 1. Драка
Что нужно сделать
Вы работаете в команде разработчиков мобильной игры, и вам досталась
часть  от ТЗ заказчика.

Есть два юнита, каждый называется «Воин». Каждому устанавливается
здоровье в 100 очков. Они бьют друг друга в случайном порядке. Тот, кто бьёт,
здоровье не теряет. У того, кого бьют, оно уменьшается на 20 очков от одного
 удара. После каждого удара надо выводить сообщение, какой юнит атаковал и
 сколько у противника осталось здоровья. Как только у кого-то заканчивается
  ресурс здоровья, программа завершается сообщением о том, кто одержал победу.

Реализуйте такую программу.